这一小节开始呢 我们就开始针对每个页面下第一个功能
也就是用去组成
那么我们就这一部分我们怎么去实现
那我们之前也有说 安德赛的一个组成
其他的好像都没有理由
因为我们用了一个view ID
然后加上我们安德赛的一个名称
就安德赛第一啊 再真 没问题
我们敲一下回车
这里面它让我们选择是否继续 对吧
那么我们就让它继续
再接着我们就等待它的一个下载
稍微等下
ok 当它下载完了之后
我们看下的高总盟它下载
我们是要用哪一种方法进行一个引入
是你要把所有的组件都引入进来
因为我们当前这个项目
整个项目都会用到安德赛
我们就直接选中第一个选项就可以了
那再接下来他又问我们
是否希望重启安德赛view
它的一个lice 这样的一个文件
我们就让它重启一下
再接下来选择一个语言
对吧 加在一个语言
我们就用默认的这个就可以了
用文的
其实刚刚的那个选项
就是让你选择语言这个选项
它是可以去配置一些国际化的一些项目的
那我们这个项目呢
没有去做国际化的一个处理
所以我们这里面就用它默认它里面
如果要是有一些国际化的处理的话
我们就再去删除删掉就OK了
现在已经下载完成了
它不期望用esdint它默认albinv
这样的一个esdint的配置
它是不允许我们去添加gs
这样一个互联名的
那我们就给它去掉就可以了
那这个文件在我们的闷点gs里面
也就是我们主入口当中
就不需要加上这个gs的后证名了
那执行一下 看一下
现在
我们现在确实没有那个问题了
但是又报了一个新的问题
看到了吗
这个新的问题是说
行级的java square是不被用
不可以用的 对吧
那这是怎么回事
其实这是我们lith
是我们的vue更新之后
lith文件更新之后
它底层的一个配置
就是我们对于lithloader的一个配置
vue cli在更新之后
对于lithloader的配置
它就不允许你用这样的一个语法了
就是因了行级的
这样一个java square的语法
不可以换行
这里面所说的这个行级java square
也就是说我们换行的去调用了
就是练时调用
换行的去练时调用了
那这里面我们想
就是这个loader
我们一般不会去改它对不对
那我们想要去解决这样一个问题
怎么办
那我就需要让我们当前这个项目当中的
这个lithloader
也就是说我们当前项目当中的这个语法
我们希望它可以兼容
这样一个换行的这种显法
那我们怎么去配置呢
这里面就需要我们配置
lithloader的一个配置了
就是webpack当中对于lithloader文件
解析的一个配置
那我们这里面设计到一个webpack配置
我们就需要在我们的根木录下面
去创建一个view.config.gs将领文件
然后我们找出一个对象
model.xparl
那这个对象里面就是对于我们的webpack的一些配置
对吧
那这个配置如果不知道怎么去配的话
大家可以去查一下viewecli的文档
文档里面是有的
我们把这个语言改成中文的
然后我们去看一下它的一个配置
我们要配置的应该是css去处理语言
对不对
那么我们就去找一下这样的一个css
那找到css可能你这块你还看不懂
对吧看不懂怎么办
看一下它的指南
指南里面有个css相关
相关里面有个cssmodules
代表是对于css的一个处理
那这里面看一下
我们想要去引入lith的話
我们就需要写这样的几个属性
在我们的lith属性下面有个loader options
在下面再来一个lith
对吧
再接着往下就是对我们这个lith文件的一些
配置相了呗
那我们接着来写一下吧
lith下面的loader options吧
直接复制吧
我就直接复制过来了
loader options
再下面的lith
再下面我们要配置的是什么
要配置的是lith
inline script javascriptenableenabred
给它配置上处
我们来查一下
是不是这个属性啊
我记得不是很清晰了
我们就找一下
看看它有没有这个属性
诶
我们看一下
来
找一下
好像这里面没有
对吧
我们就找一个lithloader里面的配置
control
s一下
我们就搜一下我们的这个javascriptenable
没搜到是不是
我们找一下啊
好像是javascriptenable的
这个我们来查一下吧
看一下
再去
找一下
应该就是javascriptenable的
对吧
它没有
它不是这个
没有前掘
没有音乐啊
那我就把它删掉就可以了
但是这个属性啊
这个属性配置的就是
它要允许我们的javascript
它的电视调用的换行
电视调用啊
那这回我们再来看
现在
我们重启一下
看一下还有没有这个错误了啊
ok
现在应该没有这个错误了
对不对
然后我们来访问一下啊
访问应该也看不到什么吧
我们来看一下吧
control一下
好
这回是不是进来了
然后接下来就是引入我们的组件
看一下到底有没有引入进来
那我们就直接把我们想要的这个组件
复制过来了
我们复制到哪呢
我们会发现好像我们这个项目
整个的项目
它都需要这样的一个结构
对不对
那么我们是不是就可以写一个依赖的一个文件啊
那我们这样吧
在这里面
我们就创建一个文件夹叫Lineout
代表的是一个依赖的一个文件啊
里面就是我们所有的模板文件
就是它的一个结构是什么样子的
我们都写在这
那我们就直接把这个Home吧
Home是我们带着手艺
对不对
我们就直接给它扔到我们的样式
换一下
现在是不是可以了
拿到那个组件啊
然后再接下来
我们去把这个Router我们改一下
之前的Router我们也需要重新的配置一下
我们的Home应该在Lineout下面了
对吧
下面的Home
最后我们再来看
没有错误啊
没有错误
然后刷新一下
哎
现在我们进来之后
你会发现我们现在还没有
没有看到我们那个效果
对不对
但是没有看到会过来
是不是因为我们页面当中有这么多的组件呀
比如说AppViewApp.View里面
我选App.View这样的一个组件下面
怎么办
我们就需要给它加上一个RouterView吧
对吧
这样是不是就可以了
现在
哎
我们再来看啊
现在又爆了一个错误
说我们Hello World的定义了
但是没有用
对吧
那我们就给它试
好
这回
这回是不是可以了
我们的组件已经引起来了
那接下来就写我们的样式了呗
那样式的话
首先我们整个页面应该有两部分组成
我们现在只有这一部分吧
所以我们整个的页面
我们Home这里
我们需要把这里处理一下
也就是我们的菜单
把这个解构我先格式化一下
然后把它合定上
接下来
左侧导航
我们给它放在一个
哎
一个元素下面
比如我们换它就叫Manu吧
嗯
就叫Manu
manu.list
代表它是一个列表
对吧
再接下来右侧内容区来个
什么呢
来个
这个
认
解构内容
对吧
我们按钢AVP
ok
那接下来
里面右侧内容的话
我们就可以动态的去设置
对不对
那右侧内容我们来看一下
哪部分是
哪部分是变化的
是不是对下部分部分变化的
你看一下
上面部分是不是都是由我们这个按钢
再加上我们面包线
再加上我们右侧的
这样的一个
呃
用户的
信息的一个区域组成的
对吧
所以我们就可以把这里
给它写死
对吧
然后下面
通过我们的路由进行一个切换
那既然又是通过路由切换了
我们怎么做
是不是就可以用
嵌套路由啊
对吧
自路由去实现吧
那这里面我们一会儿再来实现啊
这里面我们就先把右侧区域
先给它拿过来
也就是它应该有这样那个按钮
除了按钮之外呢
还有个面包线的一个区域
对不对
面包线
我们来看一下
这个class name是什么啊
我们就直接给它取
有class name
念包线
break
break break comp
对吧
是这么读的吧
哈哈哈
我的英语我好啊
就直接拿过来了
那接下来
这是面包线的区域
面包线
再应该还应该有个用户的一个区域
对吧
user 钢音
那我们写样式的话
这间class name
你让最外层的一个元素
这个组件最外层的这个元素
那再接下来
我们要写样式了
那我们这样吧
通过less去写我们的样式
那less文件
我们接下来来引用样式
这个样式相对来说比较多
所以我们就直接写在一个文件下面了
我们就直接在assise这个文件下面
去写我们的less文件
我们再创建一个文件下叫
css
主要就是来写我们的样式文件的
再接下来呢
创建一个home.less吧
主要写我们的home
这个组件下面的所有的样式
那这个样式一层一层的去找呗
首先最外层应该是我们的home
这一集
对吧
第二home
那它的宽度应该是
占据我们整个的湿口吧
对不对
然后再有呢
是不是还应该往下就是它的一个菜单卵
我们再去找一下
看一下我们的home
在这里
应该就是我们的菜单是一卵
菜单是一卵
应该有自身的一个宽度吧
这个宽度我们来看一下是多少
没有记错的话应该是200
这个是需要大家去量取的
但是我这里面我就直接去读了
好吧
这个应该是180
我们就直接去设置一个180相速
来一个
它下面的manual and in-u.less的宽度
180相速
再接下来呢
我们再来看
180相速我们的综合上刷新一下
好像没有综合上
没有综合上的原因是什么
想一下
是不是因为我们没有引入啊
没有把这个文件引入到我们的组件里面吧
我们怎么把它引入到组件里面
我是不是就需要用到deal这个标签了
然后里面我们用的是less与反啊
里面我们就用的item part的呗
对吧
然后把我们的地址写进去
我们这应该是在根木炉下面的
这个src木炉下面啊
不是根木炉啊
是src木炉下面的
下面的assets
下面的gss
下面的homelers
对吧
home.less这样的一个文件
那我们现在来看一下
哎
报了个错
告诉我们需要换行对不对
那我们就给它换一个行呗
现在呢
告诉我们好像没有加进去
对吧
那这里面如果报入这样的一些
代码规范的问题的话
我们可以通过一种快捷方式
给它自动修复
就是通过执行npm软link
npm软link
让它自动的修复
为什么它可以执行npm软link
就可以自动修复呢
是因为在我们创建这个项目的过程当中
我们还记得有个选项吗
就是是否用esdint
然后用完了之后
它会有两个选项
一个就是保存的时候
我们进行效应
还有一个是
当我们link的时候
要让它自动修复
对吧
有个link on for me
fix
fix的
对吧
那那个就是自动修复啊
那我们这里面
其实就是用到了这个自动修复的一个功能
我们就直接执行npm软link
它就可以给我们自动修复了
那这个我们再来看
又报了一个错
现在没有刚刚的那种代码规范的问题了
但是这个问题是什么
它说没有找到对吧
没有找到这个路径
我们会发现我们的爱的
它并没有给你编译成src这个文件吧
那这是怎么回事
这是因为它没有把它当做一个
模块的一个路径
去编译
那我们想要让它作为一个模块的一个路径
进行编译的话
怎么办
我们需要在前面加上一个波浪线
代表的是我们当前
这个
当前这个路径
是需要通过模块进行一个编译的
那它就会把ight当做src这个文件夹
看到了吗
那现在是不是就没有这个错误了
没有这个错误现在
没有问题
但是现在还有一个问题
什么问题
就是我们距离上边有点距离
对吧
那我们回忆来看一下怎么回事
我们会发现
APP这个元素上面有个
80像素的margin top
对吧
那这是不是我们在构建这个项目的时候
它默认的一些样式啊
那我们不想要这些样式吧
我们就给它去掉就可以了
把我们的APP调 to real里面的这个样式
删掉
这回是不是可以了
再接下来我们右侧区
我应该让它站右侧
左侧区域呢
它的高度应该占据它的复原素的一个高度
就整个湿口的一个高度吧
并且在我右侧滚动的时候
我左侧应该固定不动
对吧
那我们怎么能让左侧的这个区域
就是我们菜单这个区域
让它固定不动呢
这里面我们是不是就需要用到一个
定位了
对吧
那我们接下来
哎
写一下它的一个样式
就是我们需要让它设置一个定位
来一个相对于湿口定位吧
因为它一直都不动了
它是相对于谁不动的
是不是就相对于我们的湿口啊
我们就设置一个fix的定位
再接下来呢
设置它的高度呗
它的高度应该是占据我们的湿口的高度吧
设置成百分之百就OK了呗
就吧
那接下来我们再来看一下现在呢
刷新一下
来选中一下看一下
我们这个样式现在我们已经设置完了
你会发现我们的minus list
它确实也是占据我们设施口
这样那个区域了
但是呢
我问你以前的菜单呢
它并没有吧
所以我们还需要让里面菜单的高度
也设置一下
对不对
比如说minus list里面
它的ant menu
把下面的ant menu
它的高度
我们也需要设置成百分之百
这回看一下
这回是不是就可以了
再接下来就是我们的头顶吗
也就是我们的右侧区域
右侧区域我应该让它把左侧导航区域给它让出来
对不对
我怎么能让它给它让出来呢
这里面我是不是又可以选中那个元素
叫悶-EPP
这样悶-EPP
我们要让它把左侧让出来
怎么去让
是不是可以设置一个margin lab的纸啊
21apt
对吧
设置一个margin lab的
为左侧导航区域的一个宽度就可以了
在80相速
这回我们再来看
是不是就过来了
再接下来
我的右侧
顶部
看啊
调顶这个区域
它是不是应该有一个距离啊
与左侧
那这个距离怎么做
我是不是可以通过拍镜
也可以通过margin啊
对不对
两种方式都可以啊
那我们先把这个区域先实现
那我们现在再来看
我们确实已经把这个导航那个区域
已经实现了
但是现在还有个问题
当我点击缩过去的时候
就让它缩到一起之后
只显示图标的这个效果之后
我们的这个按钮
是不是也需要跟着它进来啊
就是我们的右侧区域
它的它距离左侧不能这么宽了吧
我们来看一下
是不是它会跟着我们的左侧菜单合并啊
对不对
往左侧添移
那我们怎么去实现这样的一个效果呢
这里面是不是就需要加上一个变化了
就是我们在点击这个按钮的时候
我们必须要知道
对不对
那我们来看一下点击一个按钮
它改变了什么
在这里面
当我点击这个按钮的时候
它是不是触发了一个tongue
这个这个按钮不读啦
collapse的
是这么读吗
嗯
触发了这样的一个方法
这个方法里面改变了哪个属性
是不是这个属性
对吧
那改变这个属性之后呢
它是不是就通过这个属性来进行的一个切换呀
对不对
那我们再来看
那这个属性进行切换的话
我们是不是又可以根据这个属性动态的
给我们的右侧
添加一个collapse的顶名
然后给它设置我们majnav的纸就可以了
现在我们majnav的纸
我给它设置了180
当我点击的时候
也就是左侧导航
当它缩起来的时候
我需要让它的majnav的纸
再变小一些
对吧
变小一些吧
所以这里面
我们就需要动态的去设置这个collapse的名了
那动态设置collapse的名
我们可以怎么做
是不是可以给它设置一个对象
对吧
然后先让它有一个默认的
就是min app
让它的职位处
然后再有一个会变化的
如果它出现了这样的一个
诶
合并的一个效果
可以吧
如果它是合并的呢
我看一下
它合并的话
它应该是一个处
处的话
它走它走不来
那我就给它提一颗领领叫它
Unsplot
对吧
代表的是
它已经缩进去了
已经都缩到左侧去了
然后给它设置什么
是不是
只要它为处
我们就给它设置
只要我们已经点击了
也就是它已经缩放回去了
左侧菜单已经缩放回去了
我们就让它含有这样的一个collapse内名
只要含有这个collapse内名的元素
诶
我们在这里
选中这样的一个元素
对吧
这个按的幅
代表的是当前这个元素
然后我们再给它添加一collapse内名
如果它同时含有这两collapse内名的话
我们给它的margin lab
变小一点的
变小上多少
是不是就是它的一个宽度啊
对不对
这个宽度多少
我会来看一下
80相速吧
那我们就设置一个80相速就可以了
对不对
这个我们再来看
是不是就实现了这样的一个效果
看到了吗
现在是不是就跟着我们的左侧倒好
进行一个深桌了
那再接下来
我们现在这个变幻
它并没有动画效果
我们想要让它有一个动画效果
怎么办
我是不是可以加一个transition过度动画呀
transition过度动画
那我们监听所有的属性呗
其实我们主要要监听的就是margin lab的值
对不对
那这个动画时间呢
也就是我们的左侧导航
它动画的一个时间呗
对不对
我们找到这个导航
它合并上的一个动画时间是多少
动画时间是0.3秒
对吧
在这里0.3秒
那么我们就直接就设置一个0.3秒的一个动画的时间就可以了
这回我们再来看
刷新一下
顶级
这是不是就有这样一个动画效果了
比较柔和
对吧
好了
那我们先在左侧菜单这样的一个效果
已经实现了
接下来把我们上面这个区域
也实现一下我们调点那个区
那调点这个区域
首先它距离左侧有点距离
对吧
这个按钮
你看我们这个按钮距离左侧有距离
但下面的真正的那种区呢
它距离左侧没有距离
对吧
所以这里面我们就需要把我们的按钮和左侧这个距离
写在我们上门部分
就是我们这个头部的拍景当中
那我们这里面加一下吧
也就是在这里
我们来找一下我们的央视
我们找一下
这个是我们的雕顶
对吧
我们的雕顶区域
那雕顶区域应该放在一起
对吧
那我们这里面来找一下
格式化一下
我们看好有点地牛
就把我们这些内容给它放在一个DV当中
这个DV给它起什么咖啡名呢
代表是头部
对吧
咱们刚hider
hider
把这些放进去
格式化一下
好
那接下来我们就选中这样的一个元素呗
ok
在我们的HomeOS里面
还是慢点App里面
我们选中能hider对吧
给它设置高度吧
我们这里面应该有一个高度啊
这个高度应该是50像素啊
上下垂直举中的
我们就可以设置一个hide
50像素
蓝hide也是50像素呗
对吧
然后有个底部的冰框
boudder bottom
boudder bottom是多少
看一下
1像素1亿
我们就直接复制过来了
设置一下
好
我们现在来看一下啊
刷新一下
哎
是不是有底下的这个横线了
再接下来
与左侧有点距离
这个距离应该是这个
我记得好像是10像素吧
看一下
是10像素啊
那我们这里面
就可以来一个
pidding
down
left
10像素的一个距离
是不是这样就ok了
现在我们来看
刷新一下
是不是就有这个距离了
接下来
设置我们这个
设置我们的面包
卸这个区域
对吧
面包卸这个区域
我们先把这个样式
先写出来
那这个面包卸
我们还是可以用
这样的一个组件
我们去找一下
有一个面包卸的一个组件
叫
对吧
我们就把它拿过来
看一下哪一个符合
我们的要求
我们就直接拿过来了
符合我们要求的
第一个其实就是符合
对不对
我们就把直接
第一个复制过来了
拿到我们的代码当中
面包卸的这个区域
放进去
对吧
面应该只有两个
对不对
只有两条
我们就直接
删除后面这两个
就可以了
保留前两个
可以吧
再接下来
里面的文本
改一下商
收益
这是统计
可以吧
接下来
用户的区域
我们来看
那我们再来看
我们这两个区域
是不是还需要
让它俩沾在一行呢
我们来看
我是不是刚刚
没有给他们
放在一起
找一下
我的Man Heider
在这儿
没有问题
我们会发现
现在我们这两个元素
是不是都换行了
为什么会换行
因为它是一个
DAV元素
它会独占一行的
对不对
所以我们现在
接下来
不想让它独占一行
想让它移到
上面去
怎么办
我是不是可以
用一个Flow的浮动
对不对
这里面
我们去选中
把下面的
找一下
这个调查
它
设置一个Float Left
可以吧
然后再接下来
我们的User Info
还要来
Float Right
让它移动到右上去
最后我们来看一下
感觉浮动好像
还有点不好看
浮动不好看的话
给它设置Display
Inline Blog吧
因为浮动
有一个浮动的
一些问题
我们最好
尽量少用浮动
这回是不是可以了
然后让它
距离左侧
有点距离
到底是多少距离
这里面
我们还需要再去
自己去
这个
量取一下
我这里面
直接去读了
应该是
20项度的距离
我们就直接设置
一个Margin Gun Left
20项度
就可以了
好
那接下来
我们用户的区域
的话
需要
先给我们展示的是
用户的一个信息
对吧
我们来看一下
那用户的信息
它还不能贴着
我们的右侧区域
就在
那这里面
我们还是
给它加上一个
Margin Right
让它有个
十项度的一个距离吧
十项度可以吗
可以啊
我二十项度吧
这个十项度
二十项度
OK
现在是不可以
接下来
当我们鼠标
它去的时候
希望让它
变成一个小手的
一个样式
再接下来
它里面
是不是还应该有
一个退出的一个按钮
对吧
你可以看一下
我们这里面
应该有退出的按钮
那我们
这怎么去做呢
是不是就需要
在我们的
用户的信息区域
它既要有
我们的
用户的
用户的名字
还要有
我们的
登录按钮
退出登录的一个按钮
对吧
退出登录的按钮
那我们这里面
它是不是
类似于一个列表啊
所以我是不是
可以把它
改成一个UL的签
对吧
可以把DV改成UL
接下来
写两个LI呗
第一个LI
写成
这个
用户的名字
对吧
来个欢迎
先加个欢迎
谁谁谁
欢迎
随便去写吧
OK
我就先这么写在这
欢迎我自己
再接下来呢
下面有个
退出
登录
可以吧
或者直接来个
退出按钮
接下来
写它的一个样式呗
我们现在来看一下
现在的一个效果
是不是都在这
这是不是
有默认的一个样式啊
默认样式
我们去调
去调默认样式
一般来说
如果一个
一个项目很大的话
它的默认样式
有很多
就需要我们
单独的去写
所以一般
在写项目的时候
我们都会有一个
重置的一个文件
叫Reset
这样的一个文件
RESET
Reset.less
这样的一个文件
那这个文件里面
其实就是对于
我们页面当中的
一些默认的
一些默认的样式
进行重置的
像我们的RI标签
它有个Lisa's bill
叫我们重置
对吧
然后还有我们的URI
URI标签
像这个Boday标签
它都有一些
Majin值
需要让我们去调
对不对
然后还有我们的Petting值
也需要我们去调
我们都给它去调
那像有一些A标签
它还有一些TaxLand
TaxDecoration
下滑线
我们也想去调
我们就可以
都给它选中
那这个时候
为什么我们不去用
这个通配服
去选中
所有标签
是一通配服
在选中
所有标签的时候
它是很消耗性能的
它会便利
我们整个一面的
每一个标签
一个一个的去添加
而我们
通过选中
不同的标签元素的话
它只会选中
整个一面当中
还有这样的一个标签元素
还有这样的一个
标签名字的
这样的一个标签
就是这个标签
它去
重置这个样式
就不会从头到尾的
我们整个项目
整个页面
从头到尾
一级一级的
去找这个标签了
明白吧
它就直接去找
一个标签名字
为它的就可以了
就是说
我们通过这种方式
进行重置
相对来说
我们的页面性能
会比使用通配服的
页面性能会较好一点
好吧
因为发现
我们通过这种方式
我们可以过滤掉
一些DIV
因为DIV
一般在我们的页面当中
在我们浏览器里面
它是没有默认样式的
对吧
没有那些
一些特殊的默认样式
所以DIV
一般我们就不需要
再给它
重置样式
对吧
那好
我们重置样式
这个文件
我们写完了
接下来
我们需要给它引在哪
我们一般
会引入到
我们的主的
入口文件当中
我们就直接
引入我们的
标签文件就可以了
标签
直接引入就可以了
现在我们来看
现在是不是
没有那个
默认样式了
接下来
我们就开始
不想让它
出现这样的
推出的按钮
对吧
并且它的文本
需要让它注写
那我们接下来
再来写它的样式
文本区域注写
我们写一个
TacThank Center
好,再接下来,我们需要让它下面的退出的这个RI
不想让它显示出来,对吧?
那我们就选中不是第一个RI的其他的RI呗,对吧?
那我们就可以来选中它下面的RI
但这个RI呢,不能是第一个RI,就是first的first.chill的
它不是第一个字,想得RI
我们让它的display值为难,对吧?
再接下来呢,当我鼠标一路到用户的区域的时候
我是不是需要让它显示出来呀?
那我们这里面就需要当我们选中我们当前的用户区域的时候
我们给它进行hardware,当我hardware上去的时候
我希望让它下面的所有的RI
display值都为block,对吧?
这回我们来看一下刷新一下鼠标一路,是不是出现了?
对吧?这是不是就出现这样的一个按钮了?
再接下来,当我鼠标一路到退出等路的时候
我希望让它有一个背景颜色的一个变化,对不对?
那我们就选中这样的一个元素呗
就是当前这个元素
当我hardware上去的时候
我们需要给它的背景颜色 background color
设置一下,设置成一个意义吧?
然后字体颜色我们也给它改一下,改成999
对吧?然后再来一个fone to weight,让它加粗一下
W,E,I,J,R,T,来个700
可以吧?那现在我们来看一下鼠标一路
是不是这回又可以了?这个样式又出现了
现在我们也就把这样的一个区域实现了
我们来看,我们会发现我们这个好像左右还有点距离
也就是我们这个退出按钮,它应该很长
那我们这个怎么做?我是不是可以给RI添加?
我们可以给RI添加一个拍定值吧
对吧?左右加上点拍定不就好了吗?
加上20像素的拍定吧
这回我们来看,刷新一下
这回是不是可以了?
那如果你觉得它还是太小的话
你就可以给它再接着往上进行加
你可以给它加30
那这个样式我就不带大家去写了
大家自己去调
那再有,再有一个,我们这里面是不是还有个
下拉的一个箭头啊
对不对?还有个下拉的一个箭头
那我们这个箭头,这个图标
我们也可以去拿取一下
像我们的undie站组件库当中就有
这个DUN,这样的一个图标
我们就直接拿过来就可以了
拿到我们的页面当中,拿到我们的用户的区域
放在这不就好了吗?
这回我们来看
是不是就出现了
对吧?
没有问题吗?
那现在我们也就把整个的这个样式写完了
那我们现在写的这些代码呢
你会发现好像所有代码都写在一个图标里面了
那对于我们后期维护不是很好
对不对?
那好,那我们下一小节
我们就对这个代码进行一个优化
把它写成按照组进化开发的一个原则
进行一个优化
我们把这样的一个效果进行一个一个的拆分
好吧,那好
我们这一小节就先到这
我们下一个小节再见